Készíts egy egyszerű raktárkezelő webalkalmazást kis családi vállalkozás számára.

Nem vagyok programozó, ezért az app legyen egyszerűen futtatható, átlátható, magyar nyelvű és könnyen módosítható.

Cél:
Vonalkód alapján tudjak termékeket bevételezni és kivételezni. Látható legyen az aktuális készlet, a termékek kategóriák szerint rendezhetők legyenek, és a felület mobilon is jól működjön.

Javasolt technológia:
- React
- Tailwind CSS
- Node.js / Express backend
- SQLite adatbázis
- Ne használj bonyolult külső szolgáltatásokat az első verzióban

Nyelv:
Az egész alkalmazás magyar nyelvű legyen.

Fő funkciók:

1. Termékek kezelése
Legyen terméklista, ahol új terméket tudok felvinni, szerkeszteni és törölni.

Egy termék adatai:
- termék neve
- vonalkód
- kategória
- mértékegység, például db, méter, csomag
- minimum készlet
- aktuális készlet
- megjegyzés

2. Kategóriák kezelése
Legyen külön kategórialista.

Példa kategóriák:
- Konnektorok
- Klímák
- Vezetékek
- Kapcsolók
- Csavarok
- Szerszámok
- Egyéb

A termékeket lehessen kategória szerint szűrni.

3. Vonalkódos keresés
Legyen egy keresőmező, ahová be tudom olvasni a vonalkódot külső vonalkódolvasóval.

Fontos:
A külső vonalkódolvasó úgy működik, mint egy billentyűzet. A beolvasott kód bekerül a mezőbe, majd Enter után az app keresse meg a terméket.

Legyen kézi vonalkód beírási lehetőség is.

4. Bevételezés
Legyen külön „Bevételezés” oldal.

Működés:
- beolvasom vagy beírom a vonalkódot
- az app megkeresi a terméket
- megadom a mennyiséget
- rákattintok a „Bevételezés” gombra
- az app növeli az aktuális készletet
- az eseményt menti a készletmozgások közé

5. Kivételezés
Legyen külön „Kivételezés” oldal.

Működés:
- beolvasom vagy beírom a vonalkódot
- az app megkeresi a terméket
- megadom a mennyiséget
- rákattintok a „Kivételezés” gombra
- az app csökkenti az aktuális készletet
- az eseményt menti a készletmozgások közé

Ha a kivételezett mennyiség nagyobb, mint az aktuális készlet, az app ne engedje a műveletet, és írja ki:
„Nincs elegendő készlet.”

6. Készletmozgások naplózása
Legyen egy „Mozgások” oldal, ahol látszik minden bevételezés és kivételezés.

Egy mozgás adatai:
- dátum és idő
- termék neve
- vonalkód
- típus: bevételezés vagy kivételezés
- mennyiség
- megjegyzés

7. Készlet oldal
Legyen egy „Készlet” oldal.

Itt táblázatban lássam:
- termék neve
- kategória
- vonalkód
- aktuális készlet
- minimum készlet
- státusz

Státuszok:
- „Rendben”, ha az aktuális készlet nagyobb, mint a minimum készlet
- „Alacsony készlet”, ha az aktuális készlet kisebb vagy egyenlő a minimum készlettel
- „Elfogyott”, ha az aktuális készlet 0

8. Átlátható felület
Legyen egyszerű menü:

- Irányítópult
- Készlet
- Bevételezés
- Kivételezés
- Termékek
- Kategóriák
- Mozgások

Az irányítópulton jelenjen meg:
- összes termék száma
- alacsony készletű termékek száma
- elfogyott termékek száma
- utolsó 5 készletmozgás

9. Dizájn
A felület legyen letisztult, világos, mobilbarát.

Színek:
- fehér háttér
- sötétszürke szöveg
- kék vagy zöld fő gombok
- piros figyelmeztetés az elfogyott termékeknél
- narancssárga jelzés az alacsony készletnél

10. Adatbázis
Hozz létre SQLite adatbázist ezekkel a táblákkal:

categories:
- id
- name

products:
- id
- name
- barcode
- category_id
- unit
- minimum_stock
- current_stock
- note
- created_at

stock_movements:
- id
- product_id
- type
- quantity
- note
- created_at

11. Fontos működési szabályok
- A vonalkód legyen egyedi.
- A mennyiség nem lehet 0 vagy negatív.
- Kivételezéskor ne lehessen negatív készlet.
- Minden bevételezés és kivételezés kerüljön be a stock_movements táblába.
- A termék törlése előtt kérjen megerősítést.
- Hiba esetén magyar nyelvű hibaüzenetet jelenítsen meg.

12. Tesztadatok
Tegyél be néhány példa terméket:

1. Schneider konnektor
Vonalkód: 5991234567890
Kategória: Konnektorok
Egység: db
Minimum készlet: 10
Aktuális készlet: 25

2. Réz vezeték 3x1,5
Vonalkód: 5999876543210
Kategória: Vezetékek
Egység: méter
Minimum készlet: 50
Aktuális készlet: 120

3. Klíma beltéri egység
Vonalkód: 5991111222233
Kategória: Klímák
Egység: db
Minimum készlet: 2
Aktuális készlet: 5

13. Kimenet
Készítsd el a teljes működő projektet.
Add meg:
- a fájlstruktúrát
- a telepítési lépéseket
- az indítási parancsot
- hogyan lehet új terméket felvinni
- hogyan lehet vonalkóddal bevételezni és kivételezni

Ne készíts túl bonyolult rendszert.
Először csak egy stabil, egyszerű MVP verziót készíts.
